24082 BELGISCH STAATSBLAD — 17.04.2012 — MONITEUR BELGE
BIJLAGE VIUI ANNEXE VIII
Minimale inhoud van een passende beoordeling Contenu minimal d’une évaluation appropriée
van een plan of project d’un plan ou projet
1. Beschrijving van plan/project en het betrokken natura 2000-ge- 1. Description du plan/projet et de la zone natura 2000 concernée
bied
Beschrijving plan of project Description du plan ou projet
— ‘Titel van het betreffend plan / project — Titre du plan / projet
— Exacte localisatie van het plan of project — La localisation exacte du périmétre du plan ou projet
— Samenvatting van het project of plan dat een effect heeft op het ge- — Résumé du plan ou projet qui a une incidence sur le site
bied
— Relatie tussen het plan/project en de betrokken Speciale Beschermings- — Relation entre le plan/projet et la/les zone(s) Natura 2000 concer-
zone(s) née(s)
— Oplijsting van andere plannen of projecten die in combinatie met dit — Luste des autres plans ou projets qui peuvent avoir des effets significa-
plan of project significante gevolgen kunnen hebben tifs en combinaison avec ce plan ou projet
Beschrijving SBZ (referentiesituatie en huidige situatie) Description de la zone Natura 2000 (situation de référence et situation
actuelle)
— Naam en code betrokken NATURA 2000-gebied(en) — Nom et code de la / des zone(s) Natura 2000 concernée(s)
— Redenen voor aanwijzing van het betrokken richtlijngebied (habitats — Motifs pour la désignation de la zone Natura 2000 concernée (habitats
en soorten) et espéces)
— Instandhoudingsdoelstellingen voor het betrokken richtlijngebied — Objectifs de conservation pour la zone Natura 2000 concernée
— Lokalisatie op kaart, met duiding van de ligging van de SBZ t.o.v. de — Localisation sur carte, avec indication de la localisation de la zone
projectsite Natura 2000 par rapport au site de projet
— Beschriving integriteit van het gebied (structurele en functionele rela- — Description de l’intégrité du site (relations fonctionelles et structurel-
ties; knelpunten instandhouding) les; points noirs par rapport a la conservation)
— Andere gebiedsgegevens (nabijgelegen natuur- of bosreservaten; prio- — Autres données sur le site (réserves naturelles ou forestiéres a proximi-
ritaire sites Brussels Ecologisch Netwerk; inrichtingsprojecten) té; sites prioritaires du Réseau Ecologique Bruxellois; projets d’amé-
nagement)
2. Effecten 2. Incidences
Beschrijving effecten Description des incidences
Algemene karakteristiecken van mogelijke interferentie van project met Caractéristiques générales des interférences possibles du projet avec
SBZ la zone Natura 2000
Impact voor habitats en soorten voor de relevante effectvormen (ef- Impacts des types d’incidences pertinents sur les habitats et les espéces
fectbeschrijving) (description des incidences)
Relevante effectgroepen kunnen zijn : Les types d’incidences pertinents peuvent étre :
1. Direct ecotoop- en biotoopverlies 1. Perte directe de écotopes et/ou biotopes
2. Directe slachtoffers fauna 2. Mortalité directe faune
— Verkeersslachtoffers — Victimes du trafic
— Slachtoffers bi sloop/kap — Mortalités ala suite d’abattages / de démolitions
3. Afname kwaliteit leefgebied 3. Diminution de la qualité de habitat
— Chemische verstoring — Perturbation chimique
- Verontreiniging (vergiftiging) - Pollution (empoisonnement)
- Vermesting (cutrofiéring) - Apport de nutriments (cutrophisation)
