24078 BELGISCH STAATSBLAD — 17.04.2012 — MONITEUR BELGE
BIJLAGE V ANNEXE V
Selectiecriteria voor gebieden die als gebieden van Critéres de sélection des sites susceptibles d’ étre identifiés
communautair belang geidentificeerd kunnen worden en comme sites d’importance communautaire et
als speciale beschermingszones aangewezen kunnen worden designés comme zones spéciales de conservation

Beoordeling op regionaal niveau rekening houdend met de belangstel- Evaluation au niveau régional compte tenu de l’intérét pour le zone
ling voor de biogeografische zone van het relatieve belang van de gebie- biogéographique de l’importance relative des sites pour chaque type d’ha-
den voor elk type natuurlijke habitat van biylage I.1. en elke soort van bitat naturel de l’annexe I.1. et chaque espéce de l’annexe II.1. (y compris
bijlage II.1. (met inbegrip van de prioritaire types natuurliyke habitat en les types d’habitats naturels prioritaires et les espéces prioritaires)

de prioritaire soorten)

A. Criteria voor de beoordeling van het gebied voor een natuurlijke A. Critéres d’évaluation du site pour un type d’ habitat naturel donné
habitattype van bijlage I.1 : de annexe I.1. :

a) mate van representativiteit van het natuurlijke habitattype in het ge- a) degré de représentativité du type d’habitat naturel sur le site;
bied;

b) door het natuurlijke habitattype bestreken oppervlakte van het gebied b) superficie du site couverte par le type d’habitat naturel par rapport a la
ten opzichte van de totale door dit type natuurlijke habitat op het nati- superficie totale couverte par ce type d’habitat naturel sur le territoire
onale grondgebied bestreken oppervlakte; national;

c) staat van instandhouding van de structuur en de functies van het be- c) degré de conservation de la structure et des fonctions du type d’habitat
trokken type natuurlijke habitat en herstelmogeliykheid; naturel concerné et possibilité de restauration;

d) algemene beoordeling van de waarde van het gebied voor de instand- d) évaluation globale de la valeur du site pour la conservation du type
houding van het betrokken type natuurlike habitat. Whabitat naturel concerné.

BK. Criteria voor de beoordeling van het gebied voor een soort van B. Critéres d’évaluation du site pour une espéce donnée de Pan-
bijlage IT.1 : nexe IT.1 :

a) omvang en dichtheid van de populatie van de soort in het gebied ten a) taille et densité de la population de l’espéce présente sur le site par
opzichte van de populaties op het nationale grondgebied; rapport aux populations présentes sur le territoire national;

b) staat van instandhouding van de elementen van de habitat die van be- b) degré de conservation des éléments de |’habitat importants pour I’es-
lang zijn voor de betrokken soort en herstelmogelykheid; péce concernée et possibilité de restauration;

c) mate van isolement van de populatie in het gebied ten opzichte van het c) degré d’isolement de la population présente sur le site par rapport a
natuurlijke verspreidingsgebied van de soort; l’aire de répartition naturelle de espéce;

d) algemene beoordeling van de betekenis van het gebied voor de in- d) évaluation globale de la valeur du site pour la conservation de l’espéce
standhouding van de betrokken soort. concermée.
