BELGISCH STAATSBLAD — 17.04.2012 — MONITEUR BELGE 24079
BIJLAGE VI ANNEXE VI
Verboden methoden en middelen voor het vangen Méthodes et moyens de capture et de mise a mort
en doden en verboden wijzen van vervoer et modes de transport interdits

A. Methode en middelen voor het vangen en doden A. Méthode et moyens de capture et de mise 4 mort
ZOOGDIEREN : MAMMIFERES :

— Blindgemaakte dieren of verminkte dieren die als levende lokdieren — Animaux aveugles ou mutilés utilisés comme appats vivants.
worden gebruikt.

— Bandrecorders en digitale opnametoestellen. — Magnétophones et enregistreurs numériques.

— Elektrische of elektronische apparaten waarmee dieren kunnen wor- — Dhispositifs électriques et électroniques capables de tuer ou d’étourdir.
den gedood of bewusteloos gemaakt.

— Kunstmatige lichtbronnen. — Sources lumineuses artificielles.

— Spiegels en andere verblindende voorwerpen. — Miuroirs et autres moyens d’éblouissement.

— Apparaten om doelen te verlichten. — Moyens d’éclairage de cibles.

— Zoekers met een elektronische beeldversterker of beeldomkeerder — Dzispositifs de visée pour tir de nuit comprenant un amplificateur
voor het schieten in het donker. d’images ou un convertisseur d’images électroniques.

— Springstoffen. — Explosifs.

— Netten die qua werking en gebruik niet-selectief zijn. — Filets non sélectifs dans leur principe ou leurs conditions d’emploi.

— YVallen die qua werking en gebruik niet-selectief zijn. — Piéges non sélectifs dans leur principe ou leurs conditions d’emploi.

— Kruisbogen. — Arbalétes.

— Vergif en giftig of verdovend lokaas. — Poisons et appats empoisonnés ou anesthésiques.

— Uitgassen of uitroken. — Gazage ou enfumage.

— Semi-automatische wapens waarvan de houder meer dan twee patro- — Armes semi-automatiques dont le chargeur peut contenir plus de deux
nen kan bevatten. cartouches.

VOGELS : OISEAUX :

— Strikken, lijmstokken, lokaas, blindgemaakte vogels of verminkte vo- — Collets, gluaux, hamegons, oiseaux vivants utilisés comme appelants
gels die als levende lokdieren worden gebruikt, bandrecorders, elek- aveuglés ou mutilés, enregistreurs, appareils électrocutants.
trocuticapparaten.

— Kunstmatige lichtbronnen, spiegels, apparaten om doelen te verlich- — Sources lumineuses artificielles, miroirs, dispositifs pour éclairer les
ten, zoekers met een elektronische beeldversterker of beeldomkeerder cibles, dispositifs de visée comportant un convertisseur d’image ou un
voor het schieten in het donker. amplificateur d’image électronique pour tir de nuit.

— Springstoffen. — Explosifs.

— Netten, vallen, giftig of verdovend lokaas. — Filets, pi¢ges-trappes, appats empoisonnés ou tranquillisants.

— Semi-automatische wapens waarvan de houder meer dan twee patro- — Armes semi-automatiques ou automatiques dont le chargeur peut
nen kan bevatten. contenir plus de deux cartouches.

VISSEN : POISSONS :

— Vereif. — Poisons.

— Springstoffen. — Explosifs.

— Vuurwapens. — Armes a feu.

— Verdovende middelen. — Anesthésiants.

— Elektriciteit op wisselstroom. — Electricité au courant alternatif.

— Kunstmatige lichtbronnen. — Sources lumineuses artificielles.

B. Wijzen van vervoer B. Modes de transport

— lLuchtvaartuigen, vliegtuigen. — Agéronefs, avions.

— Motorvoertuigen, rijdende motorvoertuigen. — Véhicules automobiles, véhicules 4 moteur en mouvement.

— Aangedreven boten met een snelheid van meer dan 5 kilometer per — Bateaux propulsés a une vitesse supérieure a 5 kilométres par heure.
uur. Om veiligheidsredenen kunnen de lidstaten het gebruik van mo- En haute mer, les Etats membres peuvent, pour des raisons de sécurité,
torboten met een maximale snelheid van 18 kilometer per uur toestaan autoriser usage de bateaux a moteur ayant une vitesse maximale de
op volle zee. De lidstaten brengen de Commissie op de hoogte van de 18 kilométres par heure. Les Etats membres informent la Commission
verleende toestemmingen. des autorisations données.
