24070 BELGISCH STAATSBLAD — 17.04.2012 — MONITEUR BELGE

— ?Gobius nigricans — ?Gobius nigricans

— ?Gobius ophiocephalus — ?Gobius ophiocephalus

— ?Gobius syrman — ?Gobius syrman

— *Gobius thressalus — ?Gobius thressalus

— ?Padogobius martensi — ?Padogobius martensi

— ?Padogobius panizzai — ?Padogobius panizzai

— ?Pomatoschistus canestrini — ?Pomatoschistus canestrini

— ?Pomatoschistus microps — ?Pomatoschistus microps

— ?Pomatoschistus minutus — ?Pomatoschistus minutus

— ?Proterorhinus marmoratus — ?Proterorhinus marmoratus
Percidae Percidae

— ‘!Gymnocephalus schraetzer — 14Gymnocephalus schraetzer

— Stizostedion volgense — ?Stizostedion volgense

— *Zingel streber — ?Zingel streber

— 1Zingel zingel — 'Zingel zingel
Serranidae Serranidae

— ?Epinephelus marginatus (Med. ) — ?Epinephelus marginatus (Med.)
Sciaenidae Sciaenidae

— ?Scizna umbra (Med.) — ?Scizna umbra (Med.)

— ?*Umbrina cirrosa (Med.) — ?Umbrina cirrosa (Med.)
PETROMYZONIFORMES PETROMYZONIFORMES
Petromyzonidae Petromyzonidae

— ?Eudontomyzon hellenicum — *Eudontomyzon hellenicum

— ?Eudontomyzon mariae — ?Eudontomyzon mariae

— ?Eudontomyzon vladykovi — Eudontomyzon vladykovi

— '‘Lampetra fluviatilis — 'Lampetra fluviatilis

— ?Lampetra planeri — *Lampetra planeri

— ?*Lampetra zanandreai — *Lampetra zanandreai

— ‘Lethenteron zanandrai — 1Lethenteron zanandrai

— ?Petromyzon marinus — ?Petromyzon marinus
PLEUROTREMATA PLEUROTREMATA
Lamnidae Lamnidae

— 7Jsurus oxyrinchus (Med.) — Isurus oxyrinchus (Med.)

— ?Lamna nasus (Med.) — ?Lamna nasus (Med.)
Carcharhinidae Carcharhinidae

— ?Prionace glauca (Med.) — ?Prionace glauca (Med.)
Squatinidae Squatinidae

— ?Squatina squatina (Med.) — ?Squatina squatina (Med.)
SALMONIFORMES SALMONIFORMES
Coregonidae Coregonidae

— Alle europese soorten van Coregonus — Toutes les espéces européennes de Coregonus
Salmonidae Salmonidae

— '!Thymallus thymallus — '!Thymallus thymallus

— ‘Alle europese soorten van Coregonus, behalve Coregonus oxyrhyn- — 1Toutes les espéces européennes de Coregonus, sauf Coregonus oxy-
chos rhynchos

— ‘4Hucho hucho — 'Hucho hucho

— 14Salmo salar (uniquement en eaux douces / alleen in zoet water) — 'Salmo salar (uniquement en eaux douces)
