24068 BELGISCH STAATSBLAD — 17.04.2012 — MONITEUR BELGE
BIJLAGE II. 5 ANNEXE IL 5
Soorten waarvan de onttrekking en Espéces dont le prélévement et
exploitatie beperkt kunnen worden lexploitation peuvent étre limités

Dit deel van de bijlage vermeldt onder andere alle soorten bedoeld in Cette partie de l’annexe reprend notamment toutes les espéces visées
bilage V bi richtlijn 92/43/EEG en in biyjlage IT bij het Verdrag van Bern, a annexe V de la directive 92/43/CEE et a l’annexe III de la Convention
niet bedoeld in biylage II.2. of IL.3. de Berne, non visées a l’annexe II.2. ou IL3.

De soorten vermeld in bylage V van de richtlijn 92/43/EEG zijn aan- Les espéces visées a l’annexe V de la directive 92/43/CEE sont mar-
geduid met het teken (’). quées par le signe (*).

De soorten vermeld in bijlage III van het Verdrag van Bern, en niet Les espéces visées a l’annexe III de la Convention de Berne, et non
vermeld in biylage V van de richtlijn 92/43/EEG, zijn aangeduid met het visées a l’annexe V de la directive 92/43/CEE, sont marquées par le signe
teken (7). (7).

De soorten die van nature aanwezig zijn op het gewestelijk grondge- Les espéces naturellemenent présentes sur le territoire régional sont
bied zijn aangeduid met het teken (°). marquées par le signe (°).

A. Diersoorten A. Espéces animales

GEWERVELDE DIEREN VERTEBRES

Vissen Poissons

— °Alle inheemse soorten, niet bedoeld in bilage II.2. of IL.3. — °Toutes les espéces indigénes non mentionnées a l’annexe II.2. ou
11.3.

ACIPENSERIFORMES ACIPENSERIFORMES

Acipenseridae Acipenseridae
— Alle europese soorten niet bermeld in bijlage II.2. of IL.3. — '!Toutes les espéces européennes non mentionnées a l’annexe II.2. ou

IL.3.

ATHERINIFORMES ATHERINIFORMES

Cyprinodontidae Cyprinodontidae
— ?Aphanius fasciatus — ?Aphanius fasciatus
— ?Aphanius iberus — ?Aphanius iberus

CLUPEIFORMES CLUPEIFORMES

Clupeidae Clupeidae
— Alle europese soorten van Alosa — '!Toutes les espéces européennes de Alosa

CYPRINIFORMES CYPRINIFORMES

Cyprinidae Cyprinidae
— ?Abramis ballerus — *Abramis ballerus
— ?Abramis sapa — ?Abramis sapa
— ?Abramis vimba — ?Abramis vimba
— ?Alburnoides bipunctatus — ?Alburnoides bipunctatus
— ?Alburnus albidus — ?Alburnus albidus
— '1Aspius aspius — 'Aspius aspius
— Alle europese soorten van Barbus — 'Toutes les espéces européennes de Barbus
— ?*Chalcalburnus chalcoides — ?Chalcalburnus chalcoides
— ?Chondrostoma genet — ?Chondrostoma genei
— ?Chondrostoma kneri — ?Chondrostoma kner1
— ?Chondrostoma lemingi — ?Chondrostoma lemingi
— ?Chondrostoma lusitanicum — ?Chondrostoma lusitanicum
— ?Chondrostoma nasus — ?Chondrostoma nasus
— ?Chondrostoma phoxinus — ?Chondrostoma phoxinus
— ?Chondrostoma polylepis — ?Chondrostoma polylepis
— ?Chondrostoma soetta — ?Chondrostoma soetta
— ?Chondrostoma toxostoma — ?Chondrostoma toxostoma
— ?Chondrostoma willkommi — ?Chondrostoma willkommi
— ?Gobio albipinnatus — ?Gobio albipinnatus
