BELGISCH STAATSBLAD — 17.04.2012 — MONITEUR BELGE 24059

CISTACEAE CISTACEAE

— 1Cistus chinamadensis Banares & Romero — 1Cistus chinamadensis Banares & Romero

— '‘Helianthemum bystropogophyllum Svent. — '‘Helianthemum bystropogophyllum Svent.

— *Helianthemum teneriffae Cosson — *Helianthemum teneriffae Cosson
COMPOSITAE COMPOSITAE

— +tAndryala crithmifolia Ait. — +tAndryala crithmifolia Ait.

— +Argyranthemum lidii Humphries — +Argyranthemum lidii Humphries

— ?Argyranthemum pinnatifidum (L.F.) Lowe subsp. succulentum — ?Argyranthemum pinnatifidum (L.F.) Lowe subsp. succulentum
(Lowe) Humphries (Lowe) Humphries

— +Argyranthemum thalassophylum (Svent.) Hump. — +‘Argyranthemum thalassophylum (Svent.) Hump.

— +'Argyranthemum winteri (Svent.) Humphries — 'Argyranthemum winterii (Svent.) Humphries

— 'Atractylis arbuscula Svent. & Michaelis — 'Atractylis arbuscula Svent. & Michaelis

— 'Atractylis preauxiana Schultz. — 'Atractylis preauxiana Schultz.

— *Bellis azorica Hochst. ex Seub. — *Bellis azorica Hochst. ex Seub.

— ‘Calendula maderensis DC. — 1Calendula maderensis DC.

— ‘4Cheirolophus durani (Burchard) Holub — ‘4Cheirolophus durani (Burchard) Holub

— ?Cheirolophus falsisectus Montelongo et Moraleda — ?Cheirolophus falsisectus Montelongo et Moraleda

— 'Cheirolophus ghomerytus (Svent.) Holub — '4Cheirolophus ghomerytus (Svent.) Holub

— 'Cheirolophus junonianus (Svent.) Holub — 'Cheirolophus junonianus (Svent.) Holub

— ‘4Cheirolophus massonianus (Lowe) Hansen — '4Cheirolophus massonianus (Lowe) Hansen

— ?Cheirolophus metlesicsii Montelongo — ?Cheirolophus metlesicsi1 Montelongo

— ?Cheirolophus santosabreui Santos — ?Cheirolophus santosabreui Santos

— ?Cheirolophus satarataensis (Svent.) Holub — ?Cheirolophus satarataensis (Svent.) Holub

— ?Cheirolophus tagananensis (Svent.) Holub — ?Cheirolophus tagananensis (Svent.) Holub

— Cirsium latifoltum Lowe — (Cirsium latifolium Lowe

— ‘Helichrysum gossypinum Webb — ‘Helichrysum gossypinum Webb

— Helichrysum monogynum B.L. Burth. & Sunding — Helichrysum monogynum B.L. Burth. & Sunding

— ‘Helichrysum oligocephala (Svent. & Bzamw.) — ‘Helichrysum oligocephala (Svent. & Bzamw.)

— ?*Hypochoeris oligocephala (Svent. & D.Bramwell) Lack — ?*Hypochoeris oligocephala (Svent. & D.Bramwell) Lack

— ‘Lactuca watsoniana Trel. — ‘Lactuca watsoniana Trel.

— *Leontodon fili1 (Hochst. ex Seub.) Paiva & Orm. — *Leontodon fili1 (Hochst. ex Seub.) Paiva & Orm.

— '4Onopordum nogalesi Svent. — '‘Onopordum nogalesii Svent.

— ‘Onopordum carduelinum Bolle — ‘Onopordum carduelinum Bolle

— 1Pericallis hadrosoma Svent. — 1Pericallis hadrosoma Svent.

— ?Pericallis malvifolia (L’Hér) B. Nord. — ?Pericallis malvifolia (L’Hér) B. Nord.

— 'Phagnalon benetti1 Lowe — 'Phagnalon benetti1 Lowe

— Senecio hermosae Pitard — Senecio hermosae Pitard

— ?Sonchus gandogeri Pitard — ?Sonchus gandogeri Pitard

— +4Stemmacantha cynaroides (Chr. Son. in Buch) Ditt — +4Stemmacantha cynaroides (Chr. Son. in Buch) Ditt

— '4$ventenia bupleuroides Font Quer — 4$ventenia bupleuroides Font Quer

— *Tanacetum o’shanahanii Febles. Marrero et Suarez — ?Tanacetum o’shanahanii Febles. Marrero et Suarez

— 'Tanacetum ptarmiciflorum Webb & Berth — 'Tanacetum ptarmiciflorum Webb & Berth

— Tolpis glabrescens Kammer — Tolpis glabrescens Kammer
CONVOLVULACEAE CONVOLVULACEAE

— '4Convolvulus caput-medusae Lowe — '4Convolvulus caput-medusae Lowe

— '4Convolvulus lopez-socasii Svent. — '4Convolvulus lopez-socasii Svent.

— ‘4Convolvulus massoni A. Dietr. — 14Convolvulus massoni A. Dietr.

— ?Pharbitis preauxii Webb — ?Pharbitis preauxil Webb
CRASSULACEAE CRASSULACEAE

— ?Aeonium balsamiferum Webb et Berth. — ?Aeonium balsamiferum Webb et Berth.

— tAeonium gomeraense Praeger — ‘tAeonium gomeraense Praeger

— +4Aeonium saundersii Bolle — +4Aeonium saundersii Bolle

— 'tAichryson dumosum (Lowe) Praeg. — +tAichryson dumosum (Lowe) Praeg.

— '‘Monanthes wildpretii Banares & Scholz — '‘Monanthes wildpretii Banares & Scholz

— +4Sedum brissemoretii Raymond-Hamet — +4Sedum brissemoretii Raymond-Hamet
CRUCIFERAE CRUCIFERAE

— 14Crambe arborea Webb ex Christ — 1Crambe arborea Webb ex Christ

— '4Crambe laevigata DC. ex Christ — '4Crambe laevigata DC. ex Christ

— ?Crambe scoparia Svent. — ?Crambe scoparia Svent.

— 1Crambe sventeni R.Petters ex Bramwell & Sund. — 14Crambe sventeni R.Petters ex Bramwell & Sund.

— 'Parolinia schizogunoides Svent. — 'Parolinia schizogunoides Svent.

— 4Simapidendron rupestre (Ait.) Lowe — 4Sinapidendron rupestre (Ait.) Lowe
