24052 BELGISCH STAATSBLAD — 17.04.2012 — MONITEUR BELGE

— Trifolium saxatile All. — 1Trifolium saxatile All.

— ?Trigonella arenicola Hub.-Mor. — ?Trigonella arenicola Hub.-Mor.

— ?Trigonella halophila Boiss. — ?Trigonella halophila Boiss.

— *Trigonella polycarpa Boiss. & Heldr. — ?Trigonella polycarpa Boiss. & Heldr.

— 'Vicia bifoliolata J D.Rodriguez — 'Vicia bifoliolata J D.Rodriguez

— Vicia orobus DC. — Vicia orobus DC.
LENTIBULARIACEAE LENTIBULARIACEAE

— ?Pinguicula crystallina Sibth. & Sm. — ?Pinguicula crystallina Sibth. & Sm.

— 'Pinguicula nevadensis (Lindb.) Casper — 'Pinguicula nevadensis (Lindb.) Casper
LILIACEAE LILIACEAE

— ‘Allium grosii Font Quer — (Allium grosi Font Quer

— Allium regelianum A. Beck. — Allium regelianum A. Beck.

— Allium vuralii Kit Tan — ?Allium vurali Kit Tan

— 'tAndrocymbium europaeum (Lange) K. Richter — 'Androcymbium europacum (Lange) K. Richter

— +tAndrocymbium rechingeri Greuter — 'Androcymbium rechingeri Greuter

— Anthericum liliago L. — Anthericum liliago L.

— Asparagus lycaonicus Davis — Asparagus lycaonicus Davis

— 'Asphodelus bento-rainhae P.Silva — +tAsphodelus bento-rainhae P.Silva

— '‘Bellevalia hackelli Freyn — 'Bellevalia hackelli Freyn

— ‘4Chionodoxa lochiae Meikle in Kew Bull. — 1Chionodoxa lochiae Meikle in Kew Bull.

— ?*Chionodoxa luciliae Boiss. — ?Chionodoxa luciliae Boiss.

— ‘Colchicum arenarium Waldst. et Kit. — 1Colchicum arenartum Waldst. et Kit.

— 14Colchicum corsicum Baker — Colchicum corsicum Baker

— 1Colchicum cousturieri Greuter — 1Colchicum cousturieri Greuter

— Colchicum davidovii Stef. — Colchicum davidovui Stef.

— ?Colchicum fominiu Bordz. — Colchicum fomini Bordz.

— Colchicum micranthum Boiss. — ?Colchicum micranthum Boiss.

— 1Fritillaria conica Rix — 1Fritillaria conica Rix

— }Fritillaria drenovskii Degen & Stoy. — 'Fritillaria drenovskii Degen & Stoy.

— *Fritillaria epirotica Turrill ex Rix — ?Fritillaria epirotica Turrill ex Rix

— ?Fritillaria euboeica Rix — ?Fritillaria euboeica Rix

— ?Fritillaria graeca Boiss. — Fritillaria graeca Boiss.

— }Fritillaria gussichiae (Degen & Doerfler) Rix — 'Fritillaria gussichiae (Degen & Doerfler) Rix

— ?Fritillaria montana Hoppe. — ?Fritillaria montana Hoppe.

— 'Fritillaria obliqua Ker-Gawl. — 'Fritillaria obliqua Ker-Gawl.

— 'Fritillaria rhodocanakis Orph. ex Baker — 'Fritillaria rhodocanakis Orph. ex Baker

— ?Fritillaria tuntasia Heldr. ex Halacsy — ?Fritillaria tuntasia Heldr. ex Halacsy

— ‘Hyacinthoides vicentina (Hoffmanns. & Link) Rothm. — '‘Hyacinthoides vicentina (Hoffmanns. & Link) Rothm.

— Jiltum jankae A. Kerner — Lilium jankae A. Kerner

— Jiltum rhodopaeum Delip. — Lilium rhodopaeum Delip.

— 'Muscari gussonei (Parl.) Tod. — +Muscari gussonei (Parl.) Tod.

— ‘4Ormithogalum reverchoni Degen & Herv.-Bass. — '‘Ornithogalum reverchoni Degen & Herv.-Bass.

— 4Scilla betrana Samp. — ‘Scilla beirana Samp.

— Scilla bifolia L. — Seilla bifolia L.

— 'Seilla litardierei Breist. — ‘Scilla litardierei Breist.

— 1Seilla morrisi Meikle — '1Seilla morrisi Meikle

— 1§Seilla odorata Link — '1§Seilla odorata Link

— 'Tulipa cypria Stapf — !Tulipa cypria Stapf

— *Tulipa goulimyi Sealy & Turrill — ?Tulipa goulimyi Sealy & Turrill

— 1!Tulipa hungarica Borbas — '!Tulipa hungarica Borbas

— ?Tulipa praecox Ten. — ?Tulipa praecox Ten.

— ?Tulipa sprengeri Baker — ?Tulipa sprengeri Baker
LINACEAE LINACEAE

— Linum dolomiticum Borbas — Linum dolomiticum Borbas

— ‘Linum muelleri Moris (Linum maritimum muelleri) — ‘Linum muelleri Moris (Linum maritimum muelleri)
LYCOPODIACEAE LYCOPODIACEAE

— °Alle soorten waarvan het natuurlijk verspreidingsgebied geheel of — °Toutes les espéces dont l’aire de répartition naturelle inclut en tout ou
gedeeltelijk het nationaal grondgebied omvat en partie le territoire national
LYTHRACEAE LYTHRACEAE

— +Lythrum flexuosum Lag. — ‘Lythrum flexuosum Lag.

— *Lythrum thesioides M.Bieb. — *Lythrum thesioides M.Bieb.
