BELGISCH STAATSBLAD — 17.04.2012 — MONITEUR BELGE 24055
— Aconitum flerovii Steinb. — Aconitum flerovii Steinb.
— Aconitum lasiocarpum (Reichenb.) Gayer — Aconitum lasiocarpum (Reichenb.) Gayer
— Aconitum napellus L. — Aconitum napellus L.
— Actaea spicata L. — Actaea spicata L.
— Adonis cyllenea Boiss., Heldr. & Orph. — Adonis cyllenea Boiss., Heldr. & Orph.
— 1Adonis distorta Ten. — 1Adonis distorta Ten.
— Anemone pulsatilla L. — Anemone pulsatilla L.
— Anemone uralensis Fisch. ex DC. — Anemone uralensis Fisch. ex DC.
— +tAquilegia alpina L. — +tAquilegia alpina L.
— +tAquilegia bertoloni Schott — +tAquilegia bertoloni Schott
— 'Aquilegia kitaibeli Schott — 'Aquilegia kitaibeli Schott
— ?Aquilegia ottonis Orph. ex Boiss. subsp. taygetea (Orph.) Strid — ?Aquilegia ottonis Orph. ex Boiss. subsp. taygetea (Orph.) Strid
— 'tAquilegia pyrenaica D.C. subsp. cazorlensis (Heywood) Galiano — ‘tAquilegia pyrenaica D.C. subsp. cazorlensis (Heywood) Galiano
— ‘4Consolida samia P.H. Davis — 14Consolida samia P.H. Davis
— 'Delphinium caseyi B.L.Burtt — 'Delphinium caseyi B.L. Burtt
— 'Pulsatilla grandis Wenderoth Pulsatilla patens (L.) Miller — 'Pulsatilla grandis Wenderoth Pulsatilla patens (L.) Miller
— 'Pulsatilla patens (L.) Miller — 'Pulsatilla patens (L.) Miller
— }Pulsatilla slavica G.Reuss. — 1Pulsatilla slavica G.Reuss.
— 1Pulsatilla subslavica Futak ex Goliasova — 1Pulsatilla subslavica Futak ex Goliasova
— 'Pulsatilla vulgaris Hill. subsp. gotlandica (Johanss.) Zaemelis & — 'Pulsatilla vulgaris Hill. subsp. gotlandica (Johanss.) Zaemelis &
Paegle Paegle
— Ranunculus fontanus C. Presl — Ranunculus fontanus C. Presl
— ‘Ranunculus kykkoensis Meikle — ‘Ranunculus kykkoensis Meikle
— Ranunculus lapponicus L. — ‘Ranunculus lapponicus L.
— Ranunculus platanifolius L. — Ranunculus platanifolius L.
— ‘Ranunculus weyleri Mares — ‘Ranunculus weyleri Mares
RESEDACEAE RESEDACEAE
— ‘Reseda decursiva Forssk. — ‘Reseda decursiva Forssk.
ROSACEAE ROSACEAE
— °Alles soorten van het geslacht Rosa waarvan het natuurlijk versprei- — °Toutes les espéces du genre Rosa dont l’aire de répartition naturelle
dingsgebied geheel of gedeelteliykk het nationaal grondgebied omvat, inclut en tout ou en partie le territoire national, a l’exclusion de Rosa
met uitsluiting van Rosa arvensis Hyds en Rosa canina L. arvensis Hyds et de Rosa canina L.
— 'tAgrimonia pilosa Ledebour — +tAgrimonia pilosa Ledebour
— Crataegus dikmensis Pojark — Crataegus dikmensis Pojark
— ?Geum bulgaricum Panc. — ?Geum bulgaricum Pane.
— 'Potentilla delphinensis Gren. & Godron — 'Potentilla delphinensis Gren. & Godron
— 'Potentilla emilii-popii Nyarady — 'Potentilla emilii-popi1 Nyarady
— *Potentilla silesiaca Uechtr. — *Potentilla silesiaca Uechtr.
— ?Pyrus anatolica Browicz — ?Pyrus anatolica Browicz
— 'Pyrus magyarica Terpo — 'Pyrus magyarica Terpo
— Potentilla rupestris L. — Potentilla rupestris L.
— '4Sorbus teodori Liljefors — 'Sorbus teodori Liljefors
RUBIACEAE RUBIACEAE
— ‘4Galium cracoviense Ehrend. — ‘4Galium cracoviense Ehrend.
— ?Galium globuliferum Hub.-Mor. & Reese — ?Galium globuliferum Hub.-Mor. & Reese
— ‘4Galium litorale Guss. — ‘4Galium litorale Guss.
— ?*Galitum moldavicum (Dobrescu) Franco — ?*Galium moldavicum (Dobrescu) Franco
— ?Galium rhodopeum Velen. — ?Galium rhodopeum Velen.
— ‘4Galium viridiflorum Boiss. & Reuter — ‘4Galium viridiflorum Boiss. & Reuter
SALICACEAE SALICACEAE
— 'Salix salvifolia Brot. subsp. australis Franco — 'Salix salvifolia Brot. subsp. australis Franco
SANTALACEAE SANTALACEAE
— '!Thesium ebracteatum Hayne — '!Thesium ebracteatum Hayne
SAPOTACEAE SAPOTACEAE
— 4Sideroxylon marmulano Banks ex Lowe — '4Sideroxylon marmulano Banks ex Lowe
SAXIFRAGACEAE SAXIFRAGACEAE
— Parnassia palustris L. — Parnassia palustris L.
