BELGISCH STAATSBLAD — 17.04.2012 — MONITEUR BELGE 24051

— ‘Iris marisca Ricci & Colasante — ‘Iris marisca Ricci & Colasante
JUNCACEAE JUNCACEAE

— 1Juncus valvatus Link — 1Juncus valvatus Link

— 'Luzula arctica Blytt — '‘Luzula arctica Blytt
LABIATAE LABIATAE

— 14Dracocephalum austriacum L. — 'Dracocephalum austriacum L.

— ?Dracocephalum ruyschiana L. — ?Dracocephalum ruyschiana L.

— '‘Micromeria taygetea P.H.Davis — '‘Micromeria taygetea P.H.Davis

— '!Nepeta dirphya (Boiss.) Heldr. ex Halacsy — '!Nepeta dirphya (Boiss.) Heldr. ex Halacsy

— ‘'!Nepeta sphaciotica P.H.Davis — '!Nepeta sphaciotica P.H.Davis

— ?*Origanum cordifolium (Auch. & Montbr.) Vogel (Amaracus cordifo- — *Origanum cordifoltum (Auch. & Montbr.) Vogel (Amaracus cordifo-
lium Montr. & Auch.) lium Montr. & Auch.)

— 14Origanum dictamnus L. — 14Origanum dictamnus L.

— ?Origanum scabrum Boiss. & Heldr — *Origanum scabrum Boiss. & Heldr

— 1Phlomis brevibracteata Turril — 1Phlomis brevibracteata Turril

— 'Phlomis cypria Post — 'Phlomis cypria Post

— +4Rosmarinus tomentosus Huber-Morath & Maire — 4Rosmarinus tomentosus Huber-Morath & Maire

— Salvia crassifolia Sibth. & Smith — Salvia crassifolia Sibth. & Smith

— ‘Salvia veneris Hedge — '4Salvia veneris Hedge

— 'Sideritis cypria Post — 'Sideritis cypria Post

— 'Sideritis incana subsp. glauca (Cav.) Malagarriga — 'Sideritis incana subsp. glauca (Cav.) Malagarriga

— 1Sideritis javalambrensis Pau — 'Sideritis javalambrensis Pau

— 'Sideritis serrata Cav. ex Lag. — 'Sideritis serrata Cav. ex Lag.

— 1/Teucrium charidemi Sandwith — ?Teucrium charidemi Sandwith

— *Teucrium lamiufolium D’Urv. — *Teucrium lamiufolium D’Urv.

— 'Teucrium lepicephalum Pau — 'Teucrium lepicephalum Pau

— 'Teucrium turredanum Losa & Rivas Goday — 'Teucrium turredanum Losa & Rivas Goday

— ?Thymus aznavourii Velen. — ?Thymus aznavourii Velen.

— '!Thymus camphoratus Hoffmanns. & Link — ‘Thymus camphoratus Hoffmanns. & Link

— 'Thymus capitellatus Hoffmanns. & Link — 'Thymus capitellatus Hoffmanns. & Link

— '!Thymus carnosus Boiss. — '!Thymus carnosus Boiss.

— ?Thymus cephalotos L. — ?Thymus cephalotos L.

— '!Thymus lotocephalus G. Lopez & R. Morales (Thymus cephalo- — '!Thymus lotocephalus G. Lopez & R. Morales (Thymus cephalo-
tos L.) tos L.)

— '!Thymus villosus L. subsp. villosus L. — '!Thymus villosus L. subsp. villosus L.
LEGUMINOSAE LEGUMINOSAE

— 'tAnthyllis hystrix Cardona, Contandr. & E.Sierra — 'Anthyllis hystrix Cardona, Contandr. & E.Sierra

— Astragalus aitosensis Ivanisch. — Astragalus aitosensis Ivanisch.

— 'Astragalus algarbiensis Coss. ex Bunge — 'Astragalus algarbiensis Coss. ex Bunge

— 'Astragalus aquilanusAnzalone — ‘Astragalus aquilanusAnzalone

— ‘Astragalus centrealpinus Braun-Blanquet — Astragalus centrealpinus Braun-Blanquet

— Astragalus kungurensis Boriss. — Astragalus kungurensis Boriss.

— Astragalus macrocarpus DC. subsp. lefkarensis Agerer-Kirchoff & — Astragalus macrocarpus DC. subsp. lefkarensis Agerer-Kirchoff &
Meikle Meikle

— ‘Astragalus maritimus Moris — ‘Astragalus maritimus Moris

— ‘Astragalus peterfii Jav. — ‘Astragalus peterfii Jav.

— Astragalus physocalyx Fischer — Astragalus physocalyx Fischer

— Astragalus psedopurpureus Gusul. — Astragalus psedopurpureus Gusul.

— Astragalus setosulus Gontsch. — Astragalus setosulus Gontsch.

— Astragalus tanaiticus C. Koch. — Astragalus tanaiticus C. Koch.

— ‘Astragalus tremolsianus Pau — ‘Astragalus tremolsianus Pau

— 'Astragalus verrucosus Moris — ‘Astragalus verrucosus Moris

— 14Cytisus aeolicus Guss. ex Lindl. — 14Cytisus aeolicus Guss. ex Lindl.

— 14Genista dorycnifolia Font Quer — '‘Genista dorycnifolia Font Quer

— '4Genista holopetala (Fleischm. ex Koch) Baldacci — 14Genista holopetala (Fleischm. ex Koch) Baldacci

— ?Genista tetragona Bess. — ?Genista tetragona Bess.

— Glycyrrhiza iconica Hub.-Mor. — Glycyrrhiza iconica Hub.-Mor.

— *Hedysarum razoumovianum Fisch. et Helm. — *Hedysarum razoumovianum Fisch. et Helm.

— '‘Melilotus segetalis (Brot.) Ser. subsp. fallax Franco — '!Melilotus segetalis (Brot.) Ser. subsp. fallax Franco

— 14Ononis hackeli Lange — '4Ononis hackeli Lange

— ?Oxytropis deflexa (Pallas) DC. subsp. norvegica Nordh. — ?QOxytropis deflexa (Pallas) DC. subsp. norvegica Nordh.

— ?Sphaerophysa kotschyana Boiss. — ?Sphaerophysa kotschyana Boiss.

— ?Thermopsis turcica Kit Tan, Vural & Kiigikédti — ?Thermopsis turcica Kit Tan, Vural & Kiigtkédtt

— Trifolium banaticum (Heuffel) Majovsky — Trifolium banaticum (Heuffel) Majovsky

— Trifolium pachycalyx Zoh. — Trifolium pachycalyx Zoh.
