24046 BELGISCH STAATSBLAD — 17.04.2012 — MONITEUR BELGE

— Dhanthus gratianopolitanus VIII — Dianthus gratianopolitanus VIII

— ‘Dianthus hypanicus Andrz. — ‘Dianthus hypanicus Andrz.

— ‘Dianthus lumnitzer1 Wiesb. — Dianthus lumnitzeri Wiesb.

— ‘Dianthus marizii (Samp.) Samp. — ‘Dianthus marizii (Samp.) Samp.

— ‘Dianthus moravicus Kovanda — 14Duianthus moravicus Kovanda

— ‘Dianthus nitidus Waldst. et Kit. — Dianthus nitidus Waldst. et Kit.

— ‘Dianthus plumarius subsp. regis-stephani (Rapcs.) Baksay — +Dianthus plumarius subsp. regis-stephani (Rapcs.) Baksay

— ‘Dianthus rupicola Biv. — ‘Dianthus rupicola Biv.

— Dianthus serotinus Waldst. et Kit. — Dianthus serotinus Waldst. et Kit.

— Dianthus urumoffii Stoj. et Acht. — Dianthus urumoffii Stoj. et Acht.

— 'Gypsophila papillosa P. Porta — ‘1Gypsophila papillosa P. Porta

— ‘Herniaria algarvica Chaudri — '‘Herniaria algarvica Chaudri

— ‘Herniaria latifolia Lapeyr. subsp. litardierei gamis — 'Herniaria latifolia Lapeyr. subsp. litardierei gamis

— '‘Herniaria lusitanica (Chaudhri) subsp. berlengiana Chaudhri — 'Herniaria lusitanica (Chaudhri) subsp. berlengiana Chaudhri

— 'Herniaria maritima Link — 'Herniaria maritima Link

— ‘Herniaria lateriflora (L.) Fenzl. — 'Herniaria lateriflora (L.) Fenzl.

— Lychnis viscaria L. — Lychnis viscaria L.

— '‘Minuartia smejkalii Dvorakova — 'Muinuartia smejkalii Dvorakova

— ‘Moehringia fontqueri Pau — 'Moehringia fontqueri Pau

— ?Moehringia hypanica Grynj. et Klok. — ?Moehringia hypanica Grynj. et Klok.

— '‘Moehringia jankae Griseb. ex Janka — 'Moehringia jankae Griseb. ex Janka

— 'Moehringia lateriflora (L.) Fenzl. — +Moehringia lateriflora (L.) Fenzl.

— 'Moehringia tommasini Marches. — '!Moehringia tommasinii Marches.

— '!Moehringia villosa (Wulfen) Fenzl — 'Moehringia villosa (Wulfen) Fenzl

— 'Petrocoptis grandiflora Rothm. — 'Petrocoptis grandiflora Rothm.

— 'Petrocoptis montsicciana O. Bolos & Rivas Mart. — 1Petrocoptis montsicciana O. Bolos & Rivas Mart.

— 'Petrocoptis pseudoviscosa Fernandez Casas — 'Petrocoptis pseudoviscosa Fernandez Casas

— ?Saponaria halophila Hedge & Hub.-Mor. — ?Saponaria halophila Hedge & Hub.-Mor.

— Silene cretacea Fisch. ex Spreng. — Silene cretacea Fisch. ex Spreng.

— ‘Silene furcata Rafin. spp. angustiflora (Rupr.) Walters — ‘Silene furcata Rafin. spp. angustiflora (Rupr.) Walters

— Silene haussknechtii Heldr. ex Hausskn. — Silene haussknechtii Heldr. ex Hausskn.

— '4Silene hicesiae Brullo & Signorello — Silene hicesiae Brullo & Signorello

— 4Silene hifacensis Rouy ex Willk. — Silene hifacensis Rouy ex Willk.

— '4§$ilene holzmanu Heldr. ex Boiss. — 'Silene holzmaniu Heldr. ex Boiss.

— 4Silene longicilia (Brot.) Otth — Silene longicilia (Brot.) Otth

— 4§Silene mariana Pau — 1Silene mariana Pau

— 4Silene orphanidis Boiss. — Silene orphanidis Boiss.

— Silene pompeiopolitana Gay ex Boiss. — Silene pompeiopolitana Gay ex Boiss.

— 4§Silene rothmaleri Pinto da Silva — 1Silene rothmaleri Pinto da Silva

— Silene salsuginea Hub.-Mor. — Silene salsuginea Hub.-Mor.

— Silene sangaria Coode & Cullen — Silene sangaria Coode & Cullen

— 1§Silene velutina Pourret ex Loisel. — 1§Silene velutina Pourret ex Loisel.
CHENOPODIACEAE CHENOPODIACEAE

— '4Bassia (Kochia) saxicola (Guss.) A. J. Scott — 'Bassia (Kochia) saxicola (Guss.) A. J. Scott

— Beta adanensis Pamuk. apud Aellen — Beta adanensis Pamuk. apud Aellen

— Beta trojana Pamuk. apud Aellen — Beta trojana Pamuk. apud Aellen

— 'Cremnophyton lanfrancoi Brullo et Pavone — 1Cremnophyton lanfrancoi Brullo et Pavone

— Halimione pedunculata (L.) Aell. — Halimione pedunculata (L.) Aell.

— *Kalidiopsis wagenitzii Aellen — *Kalidiopsis wagenitzii Aellen

— *Kochia saxicola Guss. — ?Kochia saxicola Guss.

— *Microcnemum coralloides (Loscos & Pardo) Font Quer subsp.anato- — ?*Microcnemum coralloides (Loscos & Pardo) Font Quer subsp.anato-
licum Wagenitz licum Wagenitz

— 'Salicornia veneta Pignatti & Lausi — '1Salicornia veneta Pignatti & Lausi

— ?§Salsola anatolica Aellen — Salsola anatolica Aellen

— ?Suaeda cucullata Aellen — ?Suaeda cucullata Aellen
CISTACEA CISTACEA

— 1Cistus palhinhae Ingram — 'Cistus palhinhae Ingram

— '‘Halimium verticillatum (Brot.) Sennen — 'Halimium verticillatum (Brot.) Sennen

— '‘Helianthemum alypoides Losa & Rivas Goday — 'Helianthemum alypoides Losa & Rivas Goday

— ?Helianthemum arcticum (Grosser) Janch. — ?*Helianthemum arcticum (Grosser) Janch.

— ‘Helianthemum caput-felis Boiss. — 'Helianthemum caput-felis Boiss.

— '!Tuberaria major (Willk.) Pinto da Silva & Roseira — !Tuberaria major (Willk.) Pinto da Silva & Roseira
COMPOSITAE COMPOSITAE

— Achillea glaberrima Klok. — Achillea glaberrima Klok.

— Achillea thracica Velen. — Achillea thracica Velen.
